Jika Radhika mengetahuinya
apa yang telah Yug lakukan pada Manan,
itu akan menimbulkan masalah besar.
'Apa yang telah dilakukan
Paman Yug pada Manan, Bibi?'
Katakan padaku, bibi.
Kenapa kamu bilang kalau
Tante Radhika tahu semua ini,
itu akan menimbulkan masalah besar?
Anak...
Aku baru saja mengatakan
bahwa Yug terlalu
mencintai Manan, bukan?
Itu sebabnya dia memenuhi
semua tuntutannya.  Itu saja.
Dia menjadi sedikit
ceroboh karena itu.
Dan lihatlah, karena kecerobohan ini,
kejadian besar terjadi.
Jika Radhika mengetahui hal ini,
dia akan marah, kan?
TIDAK.
Anda mengatakan
sesuatu yang lain, bibi.
Aku... Aku akan pergi memeriksa Manan.
Tante...
Mengapa aku merasa seolah-olah
bibi mengatakan hal lain tadi?
Dan ketika saya bertanya padanya,
dia membalikkan kata-katanya.
Aku merasa dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya harus mencari tahu.
Mengapa kamu marah
pada perawat itu?
Ya, saya kesal.  saya marah.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Mereka tidak mengizinkan saya bertemu anak saya.
Putra saya ada di bangsal,
dan saya merindukannya.
Saya ingin bertemu dengannya.  Sudah
lama sekali aku tidak bertemu dengannya.
Terlebih lagi, mereka telah
menyuntikkan garam ini secara paksa.
Dan salinenya juga sudah habis.
Lihat disini.  Itu kosong.
Tetap saja, mereka tidak melepasnya.
Mereka memaksa saya untuk mengambilnya.
Larutan garam tidak habis dengan sendirinya.
- SAYA...
Oke, saya benar-benar minta maaf.
Anda tidak dapat menghentikan
saya untuk bertemu anak saya.
Tapi kamu tidak mendapatkan...
- Perawat.
Anda tidak memahami saya.
Oke.
Yug.
Saya tahu Anda khawatir tentang Manan.
Tapi semua orang bersama Manan.
Mereka merawatnya.
Dan ayahnya harus menjaga
kesehatannya, bukan?
Tolong jangan
panik dan jaga dirimu.
Manan, aku minta maaf,
Aku sudah banyak berbuat salah pada ibumu.
Dia kesal dan marah padaku.
Tapi kita berdua akan
menenangkan ibumu, oke?
Hei... Manan.
Maukah kamu membantuku
menenangkan ibumu?
Silakan.
Aku juga tidak bisa hidup tanpamu
aku juga tidak bisa hidup tanpa Radha.
Hei, Golu Molu!
Saya menjadi emosional,
dan Anda tidur nyenyak.
Bangun.
Lihat...
Dengar, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku telah hidup tanpamu
selama bertahun-tahun.
Kamu dan aku hidup tanpa satu sama lain.
Tapi itu sudah cukup.
Aku tidak tahu kamu ada.
Saya sudah mengetahuinya sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun dan
aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Bangun sekali saja
dan peluk aku.
Bangun dan panggil aku ayah.  Silakan.
Hei, Manan.  Tolong buka matamu.
Manan, lihat.  Ayahmu bersamamu.
Manan.
Itu bagus.
Pegang tangan
ayahmu, seperti ini.
Kemudian, Anda akan lihat
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku akan menjagamu
selama sisa hidupmu.  Oke?
Aku mencintaimu, Manan.
Aku mencintaimu, nak.
Mama...
Bu...
- Anak itu mulai sadar.
Saya harus memberi tahu dokter.
Mama...
Saya akan duduk di sini.
Silakan bersantai.
Aku minta maaf karena aku sedikit kesal.
Anda benar.
Untukmu dan Manan,
Saya harus menjaga diri saya sendiri.
- Ya.
Saya tidak tahu mengapa
saya melupakan hal-hal kecil ini.
Kemudian saya menyadari bahwa Anda
ada di sana untuk mengingatkan saya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Seandainya kamu tidak ada dalam hidupku,
Saya tidak tahu di mana saya akan
berada dan apa yang akan saya lakukan.
Terima kasih banyak.
Ketika aku lupa berbicara
denganmu di sela-sela...
Nyonya Radhika Kohli.
Putramu sudah sadar kembali.
Dia sadar kembali!
Apakah kamu melihatnya?
Itu...
Suara mencicit itu kembali
terdengar di antara kami.
Itu sebabnya saya ingin membunuhnya.
Terkadang, aku berharap...
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Ya, kamu mengatakan sesuatu.
Saya mendengarnya.
Ya, aku mengatakan bahwa aku...
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Kenapa kamu selalu merasa
aku mengoceh?  Apakah saya gila?
Apakah kamu pikir aku gila?
Lepaskan ini.
Dokter akan datang dan...
Hei... Harap tunggu.  Dengarkan aku.
Manan.  - Mama...
Anda telah sadar kembali!
Sayang, apakah ini terlalu menyakitkan?
Syukurlah kamu
sudah sadar kembali.
Saya pikir anak kecil
ini akan mati dan saya
tidak perlu melihat
wajahnya.  Tapi dia selamat.
Saya harus mulai berakting lagi.
Saya harus berpura-pura
menjadi ayah yang baik.
Ibu... Ibuku sayang...
Kami akan segera pulang, oke?
Ayah...
sayangku.  hidupku.
Apa kabarmu?
Saya harap Anda tidak terluka parah.
Tidak masalah.
Kita tumbuh ketika kita jatuh, bukan?
Dan kamu adalah anak yang kuat, bukan?
Ayah bersamamu.
- Yug, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak sehat.
Silakan pergi dan istirahat.
Radhika, bagaimana caranya aku pergi?
Anakku ada di sini.
Saya telah bertemu dengannya setelah beberapa hari.
Aku harus melihatnya dan mendengar suaranya.
Saya melihatnya dan pulih.
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padanya.
Kamu tahu, aku mencintainya
lebih dari hidupku.
Aku akan baik-baik saja jika aku melihatnya.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Anda akan segera baik-baik saja.
Oke?  Jangan tegang.
Ayahmu bersamamu.
Yug.
Yug, santai saja.
SAYA...
Saya tahu tidak ada yang bisa
terjadi pada Manan selama Anda di sini.
Manan dan saya aman
seperti Anda bersama kami.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa Dia menjaga keluarga
kami aman dari mata jahat.
Semoga Dia selalu memberkati kita.
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat
pada keluarga bahagia kami.
Radha sangat memuji keluarganya.
Aku akan membawanya ke tugas...
- Tidak, Ketki.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun kepada Radha.  Itu saja.
Apakah kamu melihat ini, Mohan?
Anda mencari Radha dan
menunggunya selama tujuh tahun
dan memanggil kami semua
dari Vrindavan ke Delhi.
Tapi seluruh hidupnya telah berubah.
Saya tidak mengerti bagaimana
seseorang bisa berubah begitu banyak.
Tidak, Ketki.
Radha belum move on dalam hidupnya
juga tidak berubah.
Aku kenal Radha.
Apapun yang dia lakukan di sini
adalah bohong.  Dia sedang berakting.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan semua ini.
Tapi pada hari aku mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaanku, setelah itu...
Setelah itu, Radha dan
Mohan akan menjadi satu.
Anda akan lihat, Radha
akan segera bersama kita.
aku memberitahumu.
Mohan, tolong mengerti.  Radha...
- Cukup!
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kamu merusak suasana hati Mohan.
'Dewa Krishna, saya tidak mengerti'
'dengan siapa aku harus bicara.'
'Siapa yang bisa membantuku?'
'Tolong bantu saya, Sri Krishna.'
'Tolong tunjukkan padaku jalannya.'
Ya Tuhan!  Manan akan
berada di ruangan mana?
Saya harap dia baik-baik saja.
Tuhan tahu betapa terlukanya dia.
Sayang, perhatikan langkahmu.
Saya menemukan orang yang
akan menjawab pertanyaan saya.
Nenek.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Jika dia melihat Radha,
akan ada masalah.'
Nenek...
Bagaimana kabarmu, nenek?
saya baik-baik saja.
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak sehat.
Jadi, saya datang untuk
melakukan pemeriksaan.
Jadi begitu.  Bagus aku bertemu denganmu.
Sebenarnya, saya sangat senang melihat Anda.
Anda tidak menjawab
pertanyaan saya hari itu, nenek?
Tolong beritahu saya setidaknya hari ini.
Dimana Radha?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak ingin membicarakan Radha.
Tolong jangan ganggu saya.  Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun tentang Radha.
Tapi aku ingin berbicara denganmu, nenek.
Saya ingin tahu di mana Radha berada.
Sudah kubilang aku tidak
ingin membicarakan Radha.
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi
sampai Anda menjawab pertanyaan saya.
Kemarilah dan duduk.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Hati-hati.
Mohan...
Mudah.  Silakan duduk.  Mudah.
Duduk.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Tinggalkan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu menjawab pertanyaanku.
Ayo pergi.
Mohan, aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Perlahan-lahan.
Bisakah saya masuk?
Ya.
Anda?
Kami mendengar bahwa Anda menemukan
putra Anda, dan dia berada di rumah sakit.
Kami datang untuk mengambil pernyataannya.
Oke, kamu... Maksudku,
aku bisa mengerti.
Senang rasanya melihat Anda
melakukan pekerjaan Anda,
dan kamu harus melakukannya.
Namun dia baru sadar kembali.
Dia tidak akan mampu menahan
banyak stres.  Jadi, menurutku
jika kamu bisa datang besok
atau setelah beberapa waktu...
Dia akan berada dalam posisi yang lebih baik untuk...
Dia tidak akan bisa menjawabnya
sekarang.  Dia sangat takut.
Tuan Kohli, saya tahu
anak Anda baru saja keluar
situasi yang begitu besar.
Namun penting bagi
kita untuk menyelidikinya.
Jadi, tolong...
Ini penting, aku tahu...
Manan, anakku.
Bisakah Anda memberi tahu kami
bagaimana Anda terkunci di dalam kelas?
Beritahu mereka, sayang.
Ibu bersamamu.  Aku di sampingmu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jawab saja pertanyaan yang
paman tanyakan padamu.
Beritahu mereka, sayang.
'Ayah, di mana kamu?'
'Ayah!'
Inspektur, Anda...
Itu mungkin...
Saya kira demikian.
Manan itu pergi ke sekolah,
dan begitu dia memasuki
kelas, seseorang
mengunci pintu dari
luar untuk mengolok-olok.
Dan kami berpikir
seseorang menguncinya.
TIDAK.
Manan tidak didorong oleh anak mana pun.
Siapa kamu?
Dan bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Saya Gungun Trivedi,
saya tetangga Manan,
dan kami bersekolah
di sekolah yang sama.
Dan saya yakin tidak ada
anak yang mendorong Manan.
Karena ketika semua ini terjadi,
sekolah telah usai, dan
semua anak sudah pulang.
Dan temanku memberitahuku semua ini.
Dia adalah kepala sekolah dan memiliki
tugas bahkan setelah jam sekolah.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya akan memberi Anda nomor telepon
dan alamatnya.  Anda bisa bertanya padanya.
Oke... Berikan dia nomor
telepon dan alamatnya.
Harap dicatat.
Ini akan sangat membantu.
Manan, anakku...
Apakah kamu melihat orang lain di sana?
Apakah ada orang lain?
Katakan padanya, Manan.